---
layout: post
title: "日本で：月曜日曜日から水曜日まで"
summary: "日本に入った！"
lang: jp
categories:
    - jp
---

月曜日：池袋（いけぶくろ）としつじ
==============

池袋でしつじカフェにいった。…おもしろかった…

それから秋葉原で買い物をした。私は日本語の漫画（まんが）を三冊買った。
ゲームセンターに行った。アニメートに行った。

{% include /image.html url="/images/池袋.jpg" description="" href="/images/池袋.jpg" limit=true %}

火曜日：銀座（ぎんざ）
==================

{% include /image.html url="/images/かぶき.jpg" description="" href="/images/かぶき.jpg" %}

歌舞伎（かぶき）を見た。おもしろかったが、ちょっとつまらなかった。

{% include /image.html url="/images/かぶき２.jpg" description="" href="/images/かぶき２.jpg" %}

ユニクロでふくを買った。ユニクロの中でわ銀座のユニクロは一番大きいだ。十二階あった！

水曜日：秋葉原（あきはばら）…
===================

一つ、秋葉原駅でリンリンさんの友達を会った。そうして、レストランで一緒に昼ご飯（ひるごはん）を食べた。リンリンさんの友達はかっこいい！

そうして、私達はメイド喫茶店に行った。萌えでかわいくて楽しかった！

{% include /image.html url="/images/メイド.jpg" description="" href="/images/メイド.jpg" limit=true %}

リンリンの友達は「しの」と「かほ」だった。

おもしろい　音楽　

リンディ・ホップをした。

木曜日：築地（つきじ）と　
===================

つくじ　（魚屋）

あさくさ　の　お寺。浅草寺に行った。

{% include /image.html url="/images/お寺.jpg" description="" href="/images/お寺.jpg" limit=false %}

しながわ駅　の近くに回転寿司店（かいてんずしてん）がある。

金曜日：リンリンの先生
====================

リンリンの先生に会う。クラスに行った。

{% include /image.html url="/images/クラス.jpg" description="" href="/images/クラス.jpg" %}

新宿

大戸屋で食べた

土曜日：みなとみらい
====================

よこはま

* ポケモンセンター

* みなとみらいで観覧車。

{% include /image.html url="/images/snap.png" description="" href="/images/snap.png" limit=false %}

秋葉原で晩御飯

日曜日：はらじゅく　と　お好み焼き
====================

原宿で買い物

{% include /image.html url="/images/原宿２.png" description="" href="/images/原宿２.png" limit=true %}

そうして、帰ってお好み焼き
