---
layout: post
title: "にほんで：木曜日曜日から日曜日まで"
summary: "日本にはいりました！"
lang: jp
categories:
    - jp
---

木曜日：飛行機で日本に来ます
==============

三日ぐらい前、私は電車でバークレーからサンディエゴから行った。あそこで、お父さんと弟と一緒に遊びました。明日、お父さんは私にロスアンゼルスへ運転をしてあげました。今日、飛行機でロスアンゼルスから東京まで来た。日本に入るときにシャさんとリンリンさんを会いました。それから、電車で行ってホームステイのお父さんに会った。私達はとても疲れたから、早く寝ました。

{% include /image.html url="/images/来た.jpg" description="" href="/images/来た.jpg" %}

* * *

金曜日：渋谷と秋葉原と原宿
==============

渋谷（しぶや）でリンリンさんとシャさんはCDを買いました。

秋葉原（あきはばら）で買い物をしました。シャとリンリンはたくさんアニメ物をかった。でも、私は何も買わないだった。

{% include /image.html url="/images/秋葉原.jpg" description="" href="/images/秋葉原.jpg" %}

原宿（はらじゅく）でかわいい服（ふく）を見た。あそこで、クレープを食べた。とてもおいしかった！

{% include /image.html url="/images/クレープ.jpg" description="" href="/images/クレープ.jpg" limit=true %}

土曜日：新宿
==============

新宿（はらじゅく）に行った。

{% include /image.html url="/images/新宿.jpg" description="" href="/images/新宿.jpg" limit=true %}

新宿の公園（こうえん）に行った。きれいだった。

{% include /image.html url="/images/新宿のこえん.jpg" description="" href="/images/新宿のこえん.jpg" %}

おいしい回転寿司（かいてんずし）を食べた。

スペンゴと日本語でおしゃべりをした。このエベントは楽しかった！！新しい友達が多い会いました。「[www.meetup.com](http://www.meetup.com)」をみってください！

日曜日：川越
==============

{% include /image.html url="/images/川越.jpg" description="" href="/images/川越.jpg" %}

川越（かわごえ）に行った。食べ物が多いい食べた。ここに古いことが多いあります。着物屋（きものや）で私達は着物を買いました。この着物は千円だった！とても安かった！「clearance・sale」だった。私は弟にキャンディを買ってあげた。

{% include /image.html url="/images/着物.jpg" description="" href="/images/着物.jpg" limit=true %}

神社（じんじゃ）に行った。

{% include /image.html url="/images/神社.jpg" description="" href="/images/神社.jpg" limit=true %}


<br/>
